Fuegos Artificiales
de mi Corazón.
Adaptación de la novela
Una ciudad que te espera, de Jiuyuexi
Episodio 17.
Desafiando el fuego y el peligro
Hoy estamos llevando a cabo
un entrenamiento en conjunto
entre bomberos y personal médico.
El objetivo es que los bomberos
lleven al personal médico
a las víctimas en el menor tiempo posible
durante una misión de rescate.
Al mismo tiempo, el personal médico
tiene que cooperar con los bomberos
durante el transporte de las víctimas.
Que el Equipo Conjunto de Rescate
pueda operar sin problemas
dependerá de la confianza y la cooperación
entre bomberos y personal médico.
Estarán en grupos de dos.
El entrenamiento se centrará en
rapel de altura
y escalada de 15 metros.
Voy a dividirlos en grupos.
- Zhan Da Peng.
- Aquí.
Estás con Li Nan.
Sí, señor.
- Yang Chi.
- Aquí.
Estás con Xu Xi.
Sí, señor.
- Liu Jun Ping.
- Aquí.
Estás con Feng Bei.
Sí, señor.
- Gao Yu.
- Aquí.
Estás con Chen Dong Dong.
Sí, señor.
Xu Qin.
- Estás con Song Yan...
- Jiang Yi.
- Aquí.
- Formas equipo con la Dra. Xu.
Capitán.
Eso no es muy apropiado.
Sólo ve.
Sí, señor.
Completaré la misión.
Yang Chi, ¿por qué me empujaste?
Capitán, me he torcido el tobillo.
Sé serio.
Capitán.
Me he hecho daño en el tobillo.
¿Puedes ocupar mi lugar?
¿Debería tratarlo por ti?
No pasa nada. No hay problema.
Capitán, completaré la misión.
De acuerdo.
Comienza el entrenamiento.
Sí, señor.
Dese la vuelta, Dra. Xu.
De acuerdo.
No se preocupes. Es seguro.
Todo irá bien
siempre que lo compruebes dos veces.
Entendido.
Qué instructor eres,
iniciando ideas tontas.
La serendipia
también está dentro de mi jurisdicción.
Cállate.
Subtítulos al Español por Jessica.
Es bastante buena.
Puedo ver.
- Señorita Nan.
- ¿" Señorita Nan"?
¿Sabes cuánto mayor que tú soy?
Llámame Srta. Li.
Soy el profesor ahora mismo.
Está bien que te llame Srta. Nan.
Cuando bajes,
asegúrate de que tus pies estén...
La mejor manera de superar el miedo
es enfrentarte a él.
No puedo hacerlo.
¡Ojos abiertos!
No pasa nada. ¡Puedes hacerlo!
- ¿Qué ha pasado?
- Todo va bien.
¿Por qué lloras?
No llores.
¿Estás en estado de shock?
No te he reprendido, ¿verdad?
No soy muy bueno con las palabras.
Siento haberte molestado.
Estoy bien.
Lloro con mucha facilidad.
Lo siento.
¿Lo ves? Estoy bien.
Esa chica sí que es rara.
Aunque bastante linda.
¿Qué están mirando?
Vuelvan a su trabajo.
Dra. Xu.
¿Puedo hacerle unas preguntas?
Pregunta.
¿El ejercicio de alta intensidad
no es aconsejable después de comer?
Depende del estado de ánimo.
¿Los médicos pueden ser así de voluntariosos?
¿Por qué me evitaste a propósito
durante el entrenamiento de hoy?
¿He hecho algo
que te hizo sentir incómodo?
No quería formar equipo contigo
en caso de que los otros
chismorrearan sobre nosotros
y descuidaran su entrenamiento.
Ya veo.
La próxima vez,
Mantendré la distancia.
¿Por qué has apagado mi cinta de correr?
¿No es difícil hablar mientras llueve?
No estamos
en una sesión de entrenamiento.
No eres instructor.
Y yo no soy estudiante.
Puedo hacer lo que quiera con mi tiempo.
Tú ganas.
Eres la mejor.
¿Contenta?
Como si acabaras de conocerme.
Siempre he sido la mejor.
¿Qué pasa?
Calambre.
Ven aquí.
¿El muslo o la pantorrilla?
La pantorrilla.
¿Qué estás haciendo?
¿En qué piensas?
Me he encontrado con muchos heridos
con los pies malolientes.
Tienes los pies apestosos.
Es por el largo día
de entrenamiento de hoy.
Sé amable.
Ten paciencia.
No es tan difícil.
Duele demasiado.
No es tan duro.
Capitán. ¿Necesita ayuda?
Ve a entrenar.
¿Mejor?
Sí.
Ustedes.
Lleva de vuelta a la Dra. Xu.
Lo haré.
Dra. Xu, ¿se encuentra bien?
- Te llevaremos de vuelta.
- Puedes agarrarte a nosotros.
Sí.
No pasa nada.
Puedo arreglármelas.
Gracias.
Esta pintura es parte del tema Azul.
Hay otras en la serie.
Siéntanse libres de mirar alrededor
si están interesados.
Tómense su tiempo.
Sr. Meng.
¿Te gusta el trabajo aquí?
No está mal.
Incluso recibo comisión
si consigo vender alguna obra de arte.
Es bueno oírlo.
Estamos mostrando obras de arte
de un artista emergente llamado Wu Ming.
El tema es la Marioneta.
Este cuadro se llama Danza.
- El cuadro se...
- ¿Intentas vendérmelo?
La verdad es que no me gusta.
Se siente
un poco espeluznante.
¿Tú también lo crees?
Es mi primera impresión.
No sé mucho de arte.
Pero este cuadro desprende
una sensación opresiva.
Es un poco satírico.
¿Sr. Meng?
Es usted de verdad.
Me alegro de verlo.
¿Qué te ha traído hoy por aquí?
Nuestra pequeña galería se honra
de contar con su patrocinio.
Es usted muy amable.
¿Está solo?
¿Tu padre no ha venido?
Es un hombre ocupado,
a diferencia de un holgazán como yo.
Bromea, Sr. Meng.
Es usted demasiado humilde.
Quién no ha oído hablar de los Mengs,
conocidos expertos en la industria
de la inversión en arte.
¿Está libre más tarde?
Me gustaría invitarlo a comer.
Me encantaría preguntarte
sobre inversión en arte.
Lo siento.
No es conveniente.
Está bien.
¿Qué tal si le enseño el lugar?
No quiero molestarlo.
La señorita puede hacer ese trabajo.
Eso también está bien.
Ye Zi. Dale al Sr. Meng
el mejor servicio, ¿de acuerdo?
Muy bien, Sr. Meng, no me entrometeré.
De acuerdo.
Déjeme mostrarle nuestras otras piezas.
No te preocupes por mí.
Puedes continuar.
De acuerdo.
Marioneta. Óleo de Wu Ming
Sr. Wu, mi turno ha terminado.
Voy a retirarme.
Ye Zi, espera un minuto.
Ven, siéntate.
Tengo algo que preguntarte.
Quería saber.
¿Usted y el Sr. Meng son íntimos?
No, no lo somos.
¿No?
¿Cómo es que RRHH me dijo
que usted fue propuesta
para este trabajo por su asistente?
Tal vez porque trabajé
en el bar de su amigo antes.
Así que simplemente
me hizo un pequeño favor por eso.
Ya veo.
Entonces deberías darle las gracias.
¿Qué te parece esto?
Ofrécete a invitarle
a comer como agradecimiento.
Por supuesto, yo pagaré la comida.
¿Qué me dices?
Sr. Wu, realmente no somos cercanos.
Ni siquiera sé cómo contactar con él.
¿Cómo voy a invitarle a salir?
Volveré a la escuela ahora
si no hay nada más.
No hay prisa.
¿Has comido?
Comeré cuando vuelva de la escuela.
Yo no he comido.
¿Qué te parece esto? Comamos juntos.
Te enviaré de regreso después de eso.
No se preocupe, Sr. Wu.
Tengo cosas que hacer en la escuela.
Tengo que irme.
No hay problema, entonces.
Cuídate por favor.
Xiao Meng.
¿Qué pasa?
Ven.
¿Lo estabas llamando?
¿Se llama Xiao Meng?
¿Qué "Meng"?
"Meng" con "zi" y "min".
Que...
¿Qué "Meng" y qué "Qin"?
"Meng" con "zi" y "min".
"Qin" con "shui" y "xin".
Buena chica.
Xiao Meng.
Tienes un nombre precioso.
Me siento mal por ti.
Porque estás atrapada
con un tipo de mal genio.
Sin embargo,
estás haciendo un buen trabajo.
Realmente me gusta.
Lo entiendo.
Porque ustedes dos son una familia.
Ven, Xiao Meng.
¿Qué querías decir con eso?
¿Estás diciendo que soy un perro?
Come, Xiao Meng. ¡Corramos!
En marcha.
¿A quién llamas perro?
¡Corre!
Dos vehículos de rescate de emergencia.
Una ambulancia.
Todos los integrantes del Equipo
Conjunto de Rescate prepárense para el rescate.
Todo el mundo, despierten.
Una emergencia.
Trae al chico.
Mamá.
¡Mami!
¡Socorro!
Mami.
¡Ayuda! ¡Mi pierna está atascada!
¡Chen Yu!
¡Ahí, una ambulancia!
¿Cuál es la situación?
Un autobús se ha desbarrancado.
Todavía hay pasajeros dentro.
No estamos seguros de las bajas.
Dispérsense.
Sr. Bombero.
Por favor, salve a mi amigo.
Se cayó junto con el autobús.
Lleva una camiseta gris
y gorra de béisbol negra.
Por favor, sálvalo.
Camarada, tienen que salvarlo.
Nos ha salvado a todos.
- Es un héroe.
- Salimos gracias a él.
- Dra. Xu.
- ¡Aquí!
Trasladen a los heridos a un lugar seguro
para su tratamiento.
Sin mi permiso, no se acerquen por aquí.
Entendido.
Por favor, sígannos a la ambulancia.
- Vamos.
- Lentamente.
Aguanta.
- Ten cuidado.
- Agárrate a mí.
Señorita, vaya con los demás.
No se preocupe.
Lo salvaremos. No se preocupe.
Yang Chi, reúne un equipo
y dirígete a búsqueda y rescate.
- De acuerdo.
- Trae una cámara.
Entendido.
- Jiang.
- Aquí.
- Pi Pi.
- Da Peng.
- Aquí.
- Gao Yu.
- Preparados para búsqueda y rescate.
- De acuerdo.
Capitán. Inspección de equipo completada.
- Listo.
- Si, señor.
- Un poco más arriba.
- Mi cabeza...
Ven, pequeño.
Déjame echar un vistazo.
Mamá, me duele.
Dra. Xu.
- Una víctima grave ha entrado en shock.
- Rápido.
Li Nan.
¡Li Nan!
Ya estoy aquí.
Hay demasiados pacientes.
Llevaremos a cabo el triaje.
Coloca estas bandas a los pacientes
según la gravedad.
- De acuerdo.
- Ayudará a establecer la prioridad.
He contactado con Urgencias de camino aquí.
En cuanto llegue la ambulancia,
transportaremos primero los casos graves.
Rápido.
¿Dónde está herida?
En los ojos.
¿Sólo la cabeza?
¡Yang!
Yang, te tengo.
Te tengo. No pasa nada.
Vamos. Uno, dos, arriba.
Uno, dos.
Vamos.
Duele, mamá.
Volveré y echaré un vistazo.
Aguanta.
No llores, cariño.
Te daré una banda amarilla.
Cuando llegue la ambulancia,
te subirás a ella primero. ¿De acuerdo?
¡Rápido, que alguien ayude!
Échanos una mano.
Vamos, uno, dos, tres, arriba.
Vamos.
Todo el mundo, silencio y escúchenme.
Ayuden a los pacientes con bandas rojas
a subir primero a la ambulancia.
En cuanto a las bandas amarillas,
por favor, que suban al minibús.
Padres, por favor tomen a sus hijos
y suban también al minibús.
Los pacientes con bandas azules,
por favor, quédense atrás.
Nuestros vehículos están en camino.
Estarán aquí, ¿de acuerdo?
Da Peng, ve allí.
De acuerdo.
Uno, dos, tres, ya.
Consíguelo.
No sirve. Empújalo un poco hacia delante.
Está bien.
- Bien, movámonos.
- ¿De acuerdo? Vamos.
Despacio.
Fuera.
Velocidad.
Comprueba cuidadosamente si hay otras víctimas.
Dra. Xu. Tenemos otra víctima.
Rápido.
Llévalo en la primera ambulancia al hospital.
De acuerdo, en marcha.
De acuerdo.
¿Cuántos heridos más hay abajo?
Chí, ¿hay más atrapados ahí abajo?
No hay más víctimas. La única
que subió fue la última.
¡No! Mi amigo sigue ahí abajo.
Su nombre es Chen Yu.
Pelo corto, lleva una camiseta gris,
Por favor, tienes que encontrarlo.
Cálmate.
Primero cálmese. Hemos subido
a todos los pasajeros atrapados.
Echa un vistazo más de cerca.
He mirado en todas partes.
No está aquí.
Él fue quien nos salvó.
Rompió la ventanilla
cuando el autobús perdió el control.
Nos empujó y nos salvó.
¡No ha subido!
¡Tienen que encontrarlo!
No te pongas nervioso.
Cálmate.
Llamando a Chi. ¿Estás seguro
de que no hay nadie más ahí abajo?
Dijeron que hay un tipo con una
camisa gris que sigue desaparecido.
Yang Chi.
Amplía el perímetro de búsqueda.
Entendido. Jiang.
Espera. Todavía hay alguien
con paradero desconocido.
Pi Pi, Da Peng, Gao Yu.
- Continúen buscando.
- Entendido.
Nos ha salvado. Debes encontrarlo.
No podríamos haber salido sin él.
- Cálmate.
- Yang Chi.
Busca de nuevo.
Podría haber salido despedido
cuando el autobús se cayó.
Déjame ver.
¿Podría haberse caído por el acantilado?
Eso no es un buen presagio.
Capitán. No podemos ver por el acantilado.
Busca primero en los alrededores.
Mantente a salvo.
Entendido. Barre la zona.
Entendido.
Chi.
Por aquí.
Lo encontramos.
Lo encontraron.
Vamos.
Por aquí.
Sí, ¡es él!
Gracias a Dios. Por favor, sálvalo.
Ven.
Túmbalo en el suelo.
Túmbalo sobre el acolchado.
Poco a poco.
Capitán, la condición
de la víctima es complicada.
No nos atrevemos a tocarlo.
Necesitamos un médico.
Voy yo.
Capitán, la situación es peligrosa.
El autobús podría volcar nuevamente.
Podría morir en cualquier momento.
Ponte el equipo.
De acuerdo. Dra. Xu, sígame.
De acuerdo.
Descenderé contigo, Dra. Xu.
Dra. Xu, cuídese.
Así lo haré.
Dra. Xu.
Da Peng.
Chen Yu.
¿Chen Yu?
Chen Yu, ¿me escuchas?
Chen Yu.
Chen Yu
Despierta, Chen Yu.
Chen Yu.
Chen Yu, estás despierto.
¿Dónde te duele?
El estómago.
El estómago. ¿Y?
Mi brazo.
Me duele todo el cuerpo.
Trata de mantenerte despierto.
No te duermas.
Hay personas esperándote allá arriba.
¿Esperándome?
Eres un héroe. Los salvaste.
Chen Yu.
No te duermas.
Háblame.
¿Qué hiciste?
No lo sé.
¿Por qué hice eso?
Al principio,
solamente intentaba sacar a los niños.
Luego, también empujé a
la madre del niño afuera.
Continúa. ¿Qué pasó después?
Entonces...
Camilla.
Traigan la camilla.
¿Qué pasó?
Luego...
¡Ayuda!
Vi la expresión de gratitud en sus ojos.
Así que yo...
salvé a otro.
Y a otro más.
Agárrate a mí.
Chen Yu, no te duermas.
Despierta, Chen Yu.
Chen Yu.
Están vivos y sanos.
No pueden esperar para agradecerte.
Mantente seguro mientras recoges las cuerdas.
De acuerdo.
Fuiste valiente allá afuera, Dra. Xu.
Con el Capitán Song aquí,
no hay nada que temer.
Capitán.
Dame un poco de agua también.
¡Capitán!
Capitán.
Tomémonos una foto juntos.
Quiero enviársela a mi mamá.
Por favor.
Dra. Xu, ayuda a tomar la foto.
Vamos.
Capitán, por aquí.
- Siéntense.
- Aquí, Capitán.
Terminen de empacar después de terminar.
Dra. Xu, asegúrate de que nos veamos guapos.
Voy a enviársela a mi mamá.
Voy a enviársela a mi novia.
De acuerdo, listos.
Uno, dos, tres.
Otra pose.
Una más.
Tomemos otra. Digan "queso".
Uno, dos, tres.
¡Queso!
- ¿Cuál es la situación?
- Dra. Yang.
La víctima sufrió
múltiples fracturas de pierna.
De acuerdo, llévenlo a Ortopedia.
Despacio.
Con cuidado, agárrate fuerte a él.
Está bien. Tómense su tiempo.
Mi cabeza.
Mi cabeza
A la sala de desbridamiento.
¿El niño está bien?
- Háganle un vendaje rápido.
- Ayúdalo a bajar.
Vaya, Dra. Yang. ¿Quién tuvo la idea?
Este brazalete funciona bien.
¿A quién se le ocurrió la idea?
¿A quién más?
A la hermosa y bondadosa Dra. Xu.
Ten cuidado.
Nos encontramos en el vestíbulo
del Departamento de Emergencias
del Hospital Popular.
El héroe civil en este accidente,
Chen Yu, aún se encuentra en estado crítico.
Actualmente está recibiendo
tratamiento de emergencia en la UCI.
Es desinteresado.
Empujó a mi amiga y a mí
fuera del autobús primero.
También había niños.
Si no nos hubiera salvado,
estaría gravemente herido.
Es el de la camiseta blanca.
Entonces los dejo con eso.
De acuerdo, gracias.
De nada.
Disculpe.
¿Usted es amigo de Chen Yu?
Nos gustaría saber más sobre
su vida normal.
Lo siento.
No lo conozco bien.
Éramos amigos en línea y nos encontramos.
¿Podría contarnos sobre su...
Lo siento.
Olvidémoslo. Vámonos.
Hola, señor reportero.
Nos gustaría ser entrevistadas.
De acuerdo. Por favor, cuéntenos qué pasó.
Olvidémoslo.
Nos estafó a ti, a mí y a cuántos más.
Finalmente lo acorralamos.
Esta es nuestra oportunidad de hacer justicia.
¿Un deshecho como él
quiere convertirse en héroe?
¡En sus sueños!
¿Te refieres a Chen Yu?
- Hola, Capitán.
- Por favor, no.
No me entrevisten.
Me pongo nervioso frente a la cámara.
Entonces...
Esto fue un accidente grave.
Gracias a la rápida respuesta de emergencia,
no se perdieron vidas.
Los líderes de la ciudad están dando
mucha importancia a este asunto.
Esta es tu oportunidad
para promocionarte.
Era nuestro deber.
¿Qué hay para promocionar?
Deberías aceptar
el reconocimiento que te corresponde.
No deberíamos ser demasiado discretos.
Beneficiará tu futuro.
Sra. Wang, estamos listos para usted.
- De acuerdo, ya voy.
- Estamos listos.
Este es el Capitán Song Yan, jefe
de la Estación de Bomberos
y Rescate de Shili Tai.
También es el líder
del Equipo de Rescate Conjunto.
Hola, Capitán Song.
Hola.
Bueno, entonces, comencemos.
Esperen.
Síganme, por favor.
- Por favor.
- Hola, Capitán.
Hola, Capitán.
- Dra. Xu.
- Aquí.
Permítanme presentarles.
Este es la líder real
del Equipo de Rescate Conjunto.
Xu Qin.
Deberían entrevistarla
sobre la misión de rescate.
Capitán Song.
Como comandante en jefe de la operación,
¿no va a comentar?
La Dra. Xu y el personal médico
fueron quienes salvaron vidas.
Yo solo ayudé con algunas tareas.
No hay mucho que decir al respecto.
Hola, Dra. Xu.
Soy reportera de noticias
de la Estación de TV Municipal.
Nos gustaría saber más sobre
la operación de rescate en el autobús.
¿Podríamos hablar contigo?
Claro.
Por aquí, por favor.
¡Song Yan!
Haz una buena acción,
pero sin dejar rastro.
Eres el buen samaritano.
Una vez que la entrevista se transmita,
nadie podría dudar de la Dra. Xu de nuevo.
No pensarán que se trata solo
de conexiones familiares.
¿No es así?
Sí, tienes razón.
Deberías cambiar tu nombre.
Llámate simplemente Jiang Correcto.
Claro, Incómodo Song.
¿De qué se trata esto?
En el accidente de autobús
que acaba de ocurrir,
Chen Yu, el héroe civil
que ayudó a otros a ponerse a salvo
resultó ser un estafador.
Estafó cinco víctimas
en línea bajo el pretexto del amor.
Una de las víctimas que creía
estar en una relación con él
fue estafada por hasta 500,000 yuanes.
Es un verdadero patán.
Mintió por dinero, lujuria y amor.
Todas fuimos engañadas por él.
Cuando supe por primera vez de Ying Ying,
pensé que él había estafado.
Pero después de contactar a Ying Ying,
descubrí que había otras, Xiao Hua,
Man Li y Yin Lu.
Esta vez, fue Yin Lu quien lo atrajo.
Ya teníamos un plan.
Una vez que bajáramos del autobús,
lo llevaríamos a las autoridades.
Pero luego ocurrió el accidente,
y se convirtió en un héroe.
¿Qué está pasando?
¿Es verdad?
No es de extrañar que esa chica
llamada Yin Lu pareciera extraña.
¿Cómo puede ser la naturaleza humana tan noble
y a la vez tan despreciable?
Departamento de Bomberos
Qué leal.
¿Sabes por qué me gusta ella?
Te gusta que sea fría.
Porque eres un masoquista.
Destacamento de Bomberos
de Yancheng Yanbei
Ella es una persona
egoísta y mezquina.
Pero nunca oculta esas fallas.
Quizás podrías decir
que es franca.
Pero no realmente.
Incluso actúa como si fuera
mejor que todos.
Está claro que ustedes dos se preocupan
el uno por el otro y se conocen bien.
Simplemente estén juntos si te gusta.
Deja de dar vueltas.
Eso no es para nada como tú.
Subtítulos al Español por Jessica.